##<<5>>##
Com as amostras de treinamento, separe-as em lote e processe (feedforward) utilizando a rede neural em treinamento. Com o resultado, calcula-se o loss (erro por amostra: y_real – y_pred) e agrega-se em um loss (erro do lote) único para aquele lote. Em seguida, realiza-se o backpropagation, atualizando os pesos e bias das camadas, partindo da camada de saída até a camada de entrada. Repita o processo de feedforward e backpropagation (passo de treinamento) até utilizar todas as amostras do conjunto de treinamento, finalizando uma época. Repita o processo anterior (épocas) quantas vezes forem necessárias a depender do loss de validação e treinamento, evitando uma disparidade entre esses dois valores.
##<<26>>##
Utilizando todas as N características do problema, a arquitetura da rede neural que eu aplicaria seria: [Input Layer] --- (N neurônios) ---> [Hidden Layer 1] --- (50 neurônios, com função de ativação ReLU) --->[Hidden Layer 2] --- (50 neurônios, com função de ativação ReLU) --->[Hidden Layer 3] --- (50 neurônios, com função de ativação ReLU) ---> [Output Layer] (6 neurônios, com função de ativação SoftMAX). A arquitetura utiliza N neurônios na camada inicial, pois são N valores de entrada. Ela utiliza 5 neurônios na camada de saída, pois são 5 produtos possíveis para compra.
O conjunto de amostras de treinamento seria composto por 80% das amostras presentes no conjunto de dados completo, escolhidas aleatoriamente, considerando o balanceamento entre as cinco classes presentes no problema. O conjunto de validação seria composto pelos 20% das amostras restantes. As amostras seriam pré-processadas com vistas a garantir que todos os atributos de entrada sejam numéricos e estejam normalizados. O treinamento seria realizado em 100 épocas enquanto o loss calculado do conjunto de treinamento e validação demonstrassem tendência de convergência, com lote de 50 amostras por passo de treinamento.
Considerando que o processo anterior obteve uma rede neural treinada com exatidão acima de 85% no conjunto de dados de validação, este modelo seria disponibilizado para utilização em produção.
Em produção, um usuário pode ser avaliado com base em suas N características, identificando qual produto ele estaria propenso a comprar na plataforma.
